ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ζούμε σε έναν κόσμο
όπου όλοι θέλουν ισότητα,
αλλά πολλοί δεν αναλαμβάνουν την ευθύνη
για τα λάθη που έχουν κάνει.
Ορισμένοι επιλέγουν να δέχονται
τις συνέπειες των πράξεών τους,
ενώ άλλοι τις αγνοούν…
επειδή είναι η πιο εύκολη επιλογή
για να γλιτώσουν.
Ξεχνούν…
το αόρατο βάρος
που φέρουν οι πράξεις τους.
Γεια σας.
Είμαι η Νάνο. Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Μπορείς να καθίσεις…
Αυτή η θέση είναι ελεύθερη.
Κοίτα τον.
Γιατί νιώθω σαν να με πούλησε
ο κολλητός μου;
Μπορείς να καθίσεις εκεί.
Εντάξει.
Βλέπεις; Τζάμπα με έδιωξες
απ' τη θέση μου, βλάκα.
Δεν καταλαβαίνεις;
Αν την κάνεις να γελάσει,
είσαι σε καλό δρόμο.
Την έκανα να γελάσει;
Εγώ την έκανα.
-Σήμερα θα μιλήσουμε για…
-Γεια σου, είμαι η Λούκμι.
…στην Ευρώπη. Χώρες με αυστηρούς κανόνες
για τις εκτρώσεις…
-είναι η Σλοβενία και…
-Ο Νανάι.
Μάλλον θα βγει πρόεδρος.
Μάλιστα.
Μην τον ερωτευτείς.
-Έχει αφήσει πολλές έγκυες.
-Η Γαλλία,
η Γερμανία, η Ουγγαρία, η Τσεχία…
-Το σχολείο τι λέει γι' αυτό;
-Η Λετονία, η Σλοβακία…
Έκαναν εκτρώσεις. Το θέμα είναι
ότι ο Νανάι είναι ο καλύτερος μαθητής,
και καμία κοπέλα δεν θέλει
να έρχεται στο σχολείο έγκυος.
-Ξεφτίλα.
-Η Ολλανδία
και το Ηνωμένο Βασίλειο…
-Αν δεν μείνω έγκυος,
-και η Σουηδία.
-όλα καλά.
-Έχουν 24 εβδομάδες…
Της είπα να φάει μαζί μας,
αλλά ήθελε να φάει με ένα αγόρι.
Γεια.
Εντάξει. Πολύ καλά, λοιπόν.
Βλέπεις;
Αν ο Νανάι με τάιζε έτσι,
ούτε εγώ θα έτρωγα μαζί σου.
Καλά λέει η Πιν.
Αν με τάιζε έτσι η Νάνο,
δεν θα καθόμουν εδώ.
Να πάρει. Ζηλεύω τρελά.
Κάθισε μαζί τους, τότε.
-Εμπρός, άντε.
-Γιατί με διώχνετε;
Με έδιωξαν ήδη αυτοί.
Κοιτάξτε τους. Δεν μπορώ να κάτσω εκεί.
Δεν θα κρατήσει.
Θα τη βαρεθεί μόλις του κάτσει.
Να σας πω.
Πόσο καιρό λέτε
να κάνει η Νάνο να του κάτσει;
Τζενγκ, πότε θα σταματήσεις
να βάζεις τέτοια αισχρά στοιχήματα;
Θα βάλουμε από 500 μπατ.
Όποιος πέσει πιο κοντά τα παίρνει όλα.
-Στάσου.
-Ορίστε. Η πρώτη ενδιαφερόμενη.
Έλα. Πλάκα κάνουμε.
Αυτά είναι.
Είστε απαίσιοι.
Ξέρω ότι είμαι κόπανος, μωρό μου.
Τι λες; Θα βάλεις στοίχημα;
Νομίζω πως θα είναι πάρα πολύ γρήγορη.
-Στοιχηματίζεις 500 μπατ;
-Καλά.
ΣΕΞΟΣΤΟΙΧΗΜΑΤΑ
Ο ΝΙΚΗΤΗΣ ΤΑ ΠΑΙΡΝΕΙ ΟΛΑ
Άλλος κανείς; Γρήγορα.
Άλλα στοιχήματα;
ΗΜΕΡΑ 1
ΗΜΕΡΑ 2
Έτοιμος; Ένα, δύο, τρία. Ένα, δύο…
Έτοιμος;
ΗΜΕΡΑ 3
Να σου πω.
Το ξέρεις
ότι τα παιδιά στο σχολείο
βάζουν στοιχήματα για σένα και τον Νανάι;
Αλήθεια; Τι στοιχήματα;
Λοιπόν…
στοιχηματίζουν πόσο θα του πάρει
να μπει στο βρακί σου.
Κι εσένα;
Πόσο καιρό του πήρε να μπει στο δικό σου;
Συγγνώμη που χώνομαι στις υποθέσεις σου.
Απλώς δεν θέλω να πέσεις θύμα.
Αν βλέπεις τον εαυτό σου ως θύμα,
τότε αυτό θα είσαι.
ΤΑ ΛΕΜΕ ΣΥΝΤΟΜΑ
Στάσου. Πόσο καιρό γνωριζόμαστε;
Τέσσερις μέρες.
Θέλω να μου πεις ακριβώς.
Τρεις μέρες, τρεις ώρες
και τριάντα ένα λεπτά.
Τότε, δεν γνωριζόμαστε ακόμη αρκετά καλά.
Νάνο.
Ο έρωτας δεν έχει σχέση με τον χρόνο.
Νιώθω έτσι απ' τη μέρα που γνωριστήκαμε.
Για σένα…
θα έκανα τα πάντα.
Αλήθεια; Τα πάντα;
Ορκίζομαι.
Νομίζω πως είναι πολύ νωρίς.
Πόσο χρόνο θέλεις ακόμη;
Νομίζω
πως μου αρκεί ακόμη ένα λεπτό.
Δέκα, εννέα,
οκτώ, επτά,
έξι, πέντε,
τέσσερα, τρία,
δύο,
ένα.
Μηδέν.
Να πάρει.
Το κάνατε;
Δεν σου έκανε μόνο πιπιλιά.
Τρεις μέρες, τρεις ώρες
και τριάντα τρία λεπτά.
-Τι λες τώρα;
-Νέο ρεκόρ.
Τι ωραίο νούμερο.
-Ορίστε.
-Που να πάρει.
Τρελό.
-Είναι όλα;
-Πολλά λεφτά.
Να βάζεις στοιχήματα στο ίντερνετ.
Δεν έχει πλάκα. Είναι πιο διασκεδαστικό
να το κάνεις ζωντανά.
Πολλά λεφτά.
Για να δούμε ποιος κέρδισε.
-Για να δούμε.
-Αφού είστε όλοι τόσο άπληστοι,
θα αρχίσω να διαβάζω τα στοιχήματα.
-Ας ξεκινήσουμε από αυτό.
-Εντάξει.
Η πρώτη μαντεψιά.
Η Μίτζου απ' το Τμήμα Α.
Στοιχημάτισε στις έξι ημέρες.
-Προχωράμε.
-Ούτε καν.
-Ίσως έχω ελπίδες.
-Ορίστε.
Ο Τακ είπε
οκτώ μέρες και
-τέσσερις ώρες.
-Όχι.
Τι κάνετε;
Γεια, Νάνο.
Εγώ…
Στοιχημάτισαν όλοι, και συμμετείχα κι εγώ
για πλάκα. Συγγνώμη, Νάνο.
-Τζενγκ.
-Ναι;
Τι στοιχημάτισες εσύ;
Εγώ δεν…
Μην ντρέπεστε.
Πλάκα έχει. Αφήστε με να βοηθήσω.
Για να δούμε.
Λούκμι.
Στοιχημάτισες στις τρεις μέρες
και πέντε ώρες.
Λάθος, αλλά κοντά έπεσες.
Έχουμε πιο κοντινή πρόβλεψη;
Τρεις μέρες, τρεις ώρες
και τριάντα τρία λεπτά.
Αυτό έπεσε διάνα. Ποιανού στοίχημα είναι;
Το δικό σου.
3 ΜΕΡΕΣ, 3 ΩΡΕΣ, 33 ΛΕΠΤΑ
ΝΑΝΟ
Ευχαριστώ.
Μη νομίζετε πως μόνο ο Νανάι
ξέρει να παίζει εδώ.
Κι εγώ παίζω.
Γαμώτο, Τζενγκ.
Δεν μπορούσες να προσέχεις;
Μη με κατηγορείτε.
Κοίτα να δεις ποιανού του τη φέρανε.
Σ' αρέσει, μαλάκα;
Από τότε που πήγες με τη Νάνο,
έχεις χάσει τη φόρμα σου, Νάι.
Σε ξεζούμισε;
Τι συμβαίνει;
Ας σταματήσουμε για σήμερα.
Πήγαινε να σε δει γιατρός.
Πάμε πάλι.
Πάλι;
Εντάξει. Για να σε δω, μαλάκα.
Τι συμβαίνει; Μου έχεις θυμώσει;
Δεν είσαι σε φάση;
Αν δεν σου σηκώνεται,
μπορούμε να το κάνουμε άλλη φορά.
Μην ντρέπεσαι.
Περνάμε καλά κάποια άλλη φορά.
Νανάι, στάσου!
Τι συνέβη;
Ας χωρίσουμε, Νάνο.
Όχι, δεν θέλω να χωρίσουμε.
Τι έκανα λάθος; Μπορώ να αλλάξω, Νανάι.
Νάνο,
δεν έχει νόημα.
Εσύ φταις.
Τι έκανα λάθος;
Δεν έκανες τίποτα λάθος.
Δεν μου αρέσει ο τρόπος που με κοιτάς.
Τι κακό έχει…
ο τρόπος που σε κοιτάω;
Νιώθω ότι με κοιτάς λες και είμαι…
αντικείμενο.
Δεν ζητώ να με καταλάβεις.
Ας χωρίσουμε.
Όχι. Θα πεθάνω αν χωρίσουμε.
Ακούς; Θα πεθάνω!
Νάνο,
χαζολογούσαμε και περνούσαμε καλά.
Και οι δύο καλά δεν περάσαμε;
Γιατί δείχνεις τόσο σοκαρισμένος;
Έτσι δεν κάνουν όλες;
Νόμιζα πως σου αρέσει, οπότε το έκανα
για να νιώσεις λίγο άντρας.
Είπες πως σε κοιτάζω σαν αντικείμενο.
Κι εσύ έτσι δεν με βλέπεις;
Δεν έχει διαφορά.
Λυπάμαι,
αλλά δεν ένιωσα τίποτα απολύτως.
Ίσως εσύ αρχίσεις να νιώθεις κάτι
μετά από σήμερα.
Είσαι παράξενη κοπέλα, Νάνο.
Νόμιζα πως θα ήσουν
σαν τις άλλες κοπέλες του Νανάι.
Κι εσύ είσαι παράξενη.
Το ίδιο θα έκανες στη θέση μου.
Δεν με ξέρεις πολύ καλά.
Αρχικά, δεν μπορούσα να το κάνω,
αλλά συνειδητοποίησα
πως δεν θα αναλάμβανε την ευθύνη.
Πήρα ένα χάπι άμβλωσης, αλλά δεν έπιασε.
Χάρηκες ή λυπήθηκες;
Ήταν ίσως η πρώτη φορά
που χάρηκα που απέτυχα σε κάτι.
Δεν θέλεις να μοιραστείς
την ευθύνη με τον πατέρα;
-Στην έσκασα.
-Μαλάκα.
-Να δανειστώ το σαμπουάν σου;
-Άντε γαμήσου.
Φύγε, ρε μαλακισμένο.
Να πάρει.
Μίκρυνε το πουλί σου;
Σιγά μη μίκρυνε. Μια χαρά λειτουργεί.
Γαμώτο.
Γιατί φοράς ζακέτα; Τι συμβαίνει;
Είσαι άρρωστος;
Κρυώνω λίγο, μπαμπά.
Καλά είμαι.
Θέλεις να σε δει γιατρός; Θα σε πάω εγώ.
Έχω έναν φίλο γιατρό.
Φάε. Είναι το αγαπημένο σου.
Τι συμβαίνει, Νάι;
Η μυρωδιά με αναγουλιάζει.
Πάντα έτσι μυρίζει.
Είσαι άρρωστος; Να σε πάω σε γιατρό;
Είπα ότι είμαι μια χαρά. Το φαγητό φταίει.
Τις προάλλες,
ήμασταν έτοιμοι να το κάνουμε,
-άνοιξε το πουκάμισο…
-Ο Νάι;
-Πιο χαμηλόφωνα.
-Ναι;
Σκατά. Έρχεται.
Νάι, νωρίς ήρθες.
Θέλεις να κάνουμε προπόνηση;
Πλησιάζουν τα δοκιμαστικά.
Έλα. Να δει ο προπονητής τα μούτρα σου
για να μην γκρινιάζει.
Μου σπάει τα νεύρα.
Τι κάνεις;
Σκατά.
Τι έχεις πάθει, Νάι;
Με το μαλακό.
Νάι, έχει πρηστεί η κοιλιά σου;
Ξεκουμπίσου. Παράτα με ήσυχο.
Τι έπαθε ο μαλάκας;
Θύμωσε που τον είπα χοντρό;
Γαμώτο.
Έτοιμος; Ένα, δύο, τρία.
Γύρνα λίγο δεξιά.
Ένα, δύο, τρία.
Πάρε λίγο νερό.
Ευχαριστώ.
Σκατά.
Να πάρει.
Τι έχω, γιατρέ;
Έχεις κάνει ποτέ εγχείρηση
επαναπροσδιορισμού
ή αλλαγής φύλου;
Κοίτα την οθόνη.
Τι είναι αυτό;
Είναι κάτι εξαιρετικά σπάνιο.
Νομίζω πως είσαι έγκυος.
Πας καλά;
Είμαι άντρας. Πώς γίνεται να είμαι έγκυος;
Άκου,
αν δεν με πιστεύεις,
πήγαινε να εξεταστείς και αλλού.
Μπορεί να έχεις
αφύσικα αναπαραγωγικά όργανα.
Ξέρεις τι είναι οι ερμαφρόδιτοι;
Θα κάνεις κορίτσι.
Κρίνοντας απ' το μέγεθος,
είσαι 15 με 16 εβδομάδων έγκυος.
Το μωρό είναι υγιές.
Μπορείς να δεις τον καρδιακό παλμό.
Να πάρει.
Κουνιέται.
Το μωρό είναι.
Πήρα τον Νανάι στον σκοτεινό θάλαμο.
Ήταν πολύ σκοτεινά.
Φιλιόμασταν και το είδα.
Η κοιλιά του ήταν τεράστια.
Να πάρει!
Νάι, στάσου.
-Νάι, περίμενέ με.
-Μαλάκα.
Μπορείς να κοιτάς τη δουλειά σου;
Με κουτσομπολεύατε;
Εκείνες μιλούσαν κι εγώ άκουγα.
Τι έκανα πάλι;
Πες μου τι συμβαίνει,
για να μην τα μαθαίνω απ' τους άλλους.
Οι περισσότερες ασθένειες θεραπεύονται.
Ξέρω κλινικές σεξουαλικής υγείας.
Άντε γαμήσου. Δεν έχω ασθένεια.
Είμαι έγκυος!
Νανάι, χαμογέλα.
Στάσου.
Δεν έχω ασθένεια. Είμαι έγκυος!
-Δεν έχω ασθένεια. Είμαι έγκυος!
-Τι λες τώρα;
Δεν έχω ασθένεια. Είμαι απλώς μαλάκας.
Καλά να πάθει. Του άξιζε.
Φοβάμαι πως δεν μπορώ να σε αφήσω
να βάλεις υποψηφιότητα για πρόεδρος.
Πώς αισθάνεσαι, Νανάι;
Είσαι θλιμμένος;
Προσπάθησε να είσαι αισιόδοξος,
όπως μου έλεγες κι εσύ. Ίσως είναι όγκος.
Ελπίζω να είσαι όντως έγκυος.
Θα καταλάβεις επιτέλους τι πέρασα.
Ήμασταν ευτυχισμένοι μαζί.
Γιατί με άφησες μόλις έμεινα έγκυος;
Να πάρεις χάπι άμβλωσης,
σαν αυτό που με έβαλες να πάρω.
Είναι επικίνδυνο.
Θυμάσαι που με πήγες για έκτρωση;
Δεν έδειχνες τόσο ανήσυχος τότε.
Μπορώ να σε πάω αν θέλεις.
Συγχαρητήρια για το κοριτσάκι.
Νάι.
-Νάι, πού πας;
-Με αγνοείς;
Μπορείς να με χαιρετήσεις.
Δεν με πειράζει που είσαι έγκυος.
Δεν ξέρω για τις άλλες, βέβαια.
Νάι.
ΜΑΘΗΤΙΚΟ ΨΥΧΑΓΩΓΙΚΟ
ΚΑΙ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΠΕΡΙΟΔΙΚΟ
ΥΠΟΔΕΙΓΜΑ ΜΑΘΗΤΗ
ΝΑΝΑΪ
ΜΕ ΠΝΕΥΜΑ ΚΑΙ ΨΥΧΗ
Ο ΣΟΥΠΕΡΜΑΝ ΤΟΥ ΣΧΟΛΕΙΟΥ
ΜΟΥ ΑΡΕΣΕΙ ΤΟ ΤΖΟΥΝΤΟ
ΘΑ ΗΤΑΝ ΩΡΑΙΑ ΝΑ ΞΕΠΕΡΝΟΥΣΑΜΕ
ΟΛΑ ΤΑ ΕΜΠΟΔΙΑ ΤΗΣ ΖΩΗΣ
Νάι.
Νάι, βγες να μου μιλήσεις.
Θα με αφήσεις ήσυχο;
Το είδα στο ίντερνετ.
Είσαι έγκυος;
Τι έκανες;
Ποιος άντρας μένει έγκυος; Απάντησέ μου.
Μπορείς να σκάσεις αφού δεν βοηθάς;
Ξέρεις πόσες φορές έριξα τα μούτρα μου
και έχασα τα λεφτά μου για να σε βοηθάω;
Ένας σκέτος μπελάς είσαι.
Αρκετά.
Ό,τι πρόβλημα κι αν έχεις,
πάρε αυτά τα χρήματα και λύσε το.
Αν δεν μπορείς, μη γυρίσεις πίσω.
Κλασική συμπεριφορά εκ μέρους σου.
-Μόνο για τον εαυτό σου νοιάζεσαι.
-Αλήτη.
Γκάστρωσες τη γραμματέα σου
και την έβαλες να το ρίξει.
Είπα τίποτα;
Γαμώτο.
Πονάει!
ΞΕΡΕΙΣ ΠΩΣ ΕΜΕΙΝΕΣ ΕΓΚΥΟΣ;
ΜΕ ΠΟΙΑ ΠΗΓΕΣ ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΦΟΡΑ
ΠΡΙΝ ΜΕΙΝΕΙΣ ΕΓΚΥΟΣ;
Τι κάνεις;
Νανάι, δεν σε κατάλαβα με τη νέα εμφάνιση.
Τι μου έκανες;
Τι έκανα;
Χαζολογούσαμε και περνούσαμε καλά.
Ήταν μια περιπετειούλα
που απολαύσαμε και οι δύο.
Και οι δύο καλά δεν περάσαμε;
Νάνο.
Πετς.
Νανάι;
Λυπάμαι.
Λυπάμαι για όλα.
Τώρα καταλαβαίνω πώς ένιωσες.
Συγγνώμη που σε εξέθεσα.
Συγγνώμη που σε άφησα
να το περάσεις μόνη σου.
Συγγνώμη που σε έφερα
σε αυτήν την κατάσταση.
Πάει καιρός, Νανάι.
Δεν σου είμαι πια θυμωμένη.
Δεν χρειάζεται να απολογείσαι.
Φταίγαμε και οι δύο για ό,τι συνέβη.
Εξάλλου,
είμαι χαρούμενη με την επιλογή μου.
Καλή τύχη, Νανάι.
Θα πονέσει λιγάκι.
Ακίνητος.
Θα τελειώσει πολύ γρήγορα.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς.
Θα ξυπνήσεις γρήγορα.
Τι είναι αυτό;
Το μωρό σου.
Τι πράγμα;
Στάσου. Σε πλήρωσα για να το ξεφορτωθείς.
Ήμουν λίγων μηνών έγκυος. Πώς ζει το μωρό;
Όπως βλέπεις, γέννησες ένα υγιέστατο μωρό.
Άρα, ολοκλήρωσες την κύηση.
Γιατρέ.
Δεν σε πλήρωσα…
για να το ξεφορτωθείς;
Αν θέλεις να την ξεφορτωθείς,
πρέπει να το κάνεις μόνος σου.
Συγγνώμη.
Νάνο.
Τι γλυκό μωράκι.
Νάνο, λυπάμαι.
Θα γίνω καλύτερος.
Νάνο,
να είμαστε πάλι μαζί;
Όχι, ευχαριστώ. Ήρθα μόνο να σε δω.
Σου έφερα ένα δώρο.
Γιατί;
Είναι το μωρό μας.
Βλέποντάς σε να είσαι καλός πατέρας,
ή μάλλον καλή μητέρα,
νιώθω ανακούφιση.
Νάνο, μη φεύγεις.
Νάνο, μείνε μαζί μου.
ΓΕΛΑΩ
ΤΑ ΛΕΜΕ ΣΥΝΤΟΜΑ
Υποτιτλισμός: Νίνα Ζβε